TESTES - FASE 2 - ETAPA 15 - BLOCOS 1 A 4

1. Abrir http://127.0.0.1:8000/editor-video
2. Adicionar uma midia na timeline.
3. Clicar em Historico e confirmar que aparecem acoes no painel.
4. Clicar em Ativar/Desativar AutoSave e depois Salvar agora.
5. Renomear projeto, salvar, apertar F5 e confirmar que o nome ficou salvo.
6. Duplicar projeto e confirmar que uma copia aparece no painel.
7. Excluir copia e confirmar que ela some.
8. Alterar tema, qualidade da previa, FPS e volume padrao.
9. Clicar em Salvar projeto, apertar F5 e confirmar que as preferencias continuaram salvas.
