EditorVideoIA - Correção Bloco 8 - Fade In, Fade Out e Pan L/R

O que foi corrigido:
1. Fade In agora altera o áudio real durante o início da reprodução.
2. Fade Out agora reduz o áudio real no final da mídia.
3. Pan L/R agora joga o som para esquerda ou direita usando Web Audio API.
4. Volume, Mutar/Desmutar e Normalizar continuam funcionando.

Teste detalhado:

PARTE A - Testar Fade In
1. Abra http://127.0.0.1:8000/editor-video.
2. Selecione um vídeo com som ou envie um MP3.
3. Adicione na timeline.
4. Clique no clipe na timeline.
5. Coloque Volume em 100%.
6. Coloque Fade In em 5s.
7. Clique em Stop para voltar ao início.
8. Clique em Play.
Resultado esperado: o som começa baixo e aumenta aos poucos nos primeiros 5 segundos.

PARTE B - Testar Fade Out
1. Com o mesmo clipe selecionado, coloque Fade Out em 5s.
2. Arraste a barra do próprio player para perto do final do vídeo/áudio.
3. Clique em Play.
Resultado esperado: o som vai baixando aos poucos perto do final.

PARTE C - Testar Pan L/R
1. Use fone de ouvido ou caixa de som estéreo.
2. Com o clipe tocando, arraste Pan L/R para -100.
Resultado esperado: o som fica mais forte no lado esquerdo.
3. Arraste Pan L/R para 100.
Resultado esperado: o som fica mais forte no lado direito.
4. Volte Pan L/R para 0.
Resultado esperado: o som volta centralizado.

PARTE D - Persistência
1. Ajuste Volume, Fade In, Fade Out e Pan L/R.
2. Clique em Salvar projeto.
3. Aperte F5.
4. Clique no clipe novamente.
Resultado esperado: os valores aparecem salvos no Inspector.
